Se pare că azi ai parte, în filmele
De la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care odinioară ne bazam?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există
Cel care cu siguranță ne va spune
Lucruri ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
-Trebuie să vorbim.
-Nu acum. Începe serialul.
GUMBEL 2 GUMBEL
DREPTATE PE PLAJĂ
Ai vorbit de curând cu Matt Lauer?
Am jucat golf cu el sâmbătă.
I-am zis că a fost prea moale la interviu.
-Îmi place Matt.
-și mie.
Poșeta mea!
Haide, Greg. Să-i dăm bice!
POLIȚIA
E gustul justiției de pe plajă.
Ai luat-o razna?
N-am pierdut până acum niciun episod
din Gumbel 2 Gumbel.
Tinere, o să-l ratezi pe ăsta.
Astăzi a venit carnetul de note.
Fără televizor până când nu ia note
mai bune.
Acum du-te sus și învață!
Nu te îngrijora. Vorbesc cu ea.
După ce amicul meu, dl Jack Daniels,
o să mă încurajeze un pic.
Dnă Daniels?
Jack e acasă?
Ce?
Oh, doamne! Când?
Oh, îmi pare atât de rău.
Sărmanul Jack.
Era un bărbat înțelept, dar îi plăcea
să se joace cu secera.
Mereu se juca cu secera aia!
Scumpule, stai locului și lasă-mă
să te spăl. Ești împuțit!
Împuțit?
Tu ești împuțită. Ce mai zici acum?
Cum îndrăznești!
Hei, Stewie, îți văd fundulețul!
Uită-te bine, grasule.
Și fă poze, ca să am dovezi în instanță,
pervers împuțit!
Lois, ia-o mai ușor cu Chris.
Fără televizor?
A rămas la o materie,
nu și-a pipăit verișoara...
în garaj, de Ziua Recunoștinței,
când aveam 19 ani.
Peter, vreau să-l ajuți pe Chris.
Copiii se descurcă mai bine
când îi ajută părinții la teme.
Am văzut un reportaj
la Dateline Marți și Ziua Gatils.
Ce naiba e ziua Gatils?
NBC a inventat o nouă zi,
ca să mai adauge o ediție.
Dar serialul Gumbel e sfânt pentru noi.
Bryant și Greg au genul de relație
tată-fiu
pe care vreau s-o am cu Chris.
Peter, Bryant și Greg Gumbel sunt frați.
Drăguț. Doar pentru că sunt negri,
nu putem învăța nimic de la ei?
Vă uitați împreună săptămâna viitoare,
dacă-și termină temele.
Ajuta-mă să fac curat în casă pentru mama!
Ne va face o vizită de o săptămână.
Pa, mamă!
Doamne, ce săptămână am avut!
Hai să ne uităm la Frații Gumbel.
Am crezut că ne-am înțeles,
fără televizor până își termină temele.
-Mamă, le fac după...
-Chris și-a terminat temele.
L-am ajutat să învețe în fiecare seară.
Serios?
Păi e grozav!
Vizionare plăcută, băieți!
Să fii convinsă!
Episodul ăsta, Katie Couric are rolul
unei târfe foarte obraznice.
Când ai zis, „Chris și-a terminat temele”,
vorbeai despre mine?
Dacă e așa, cred că ai mințit-o pe mama.
Tot ce-mi iese pe gură e o minciună,
în afară de asta și asta.
Și asta.
Știri de ultimă oră pe Action News 5.
-Eu sunt Tom Tucker.
-și eu Diane Simmons.
Tom m-a provocat să prezint la bustul gol.
Am ce arăta, dar am curajul s-o fac?
Aflați la ora 21.00.
Dacă așteptați Gumbel 2 Gumbel,
aveți ghinion.
Serialul a fost anulat.
Toată povestea, și poate sânii Dianei,
la ora 21.00.
-Nu-mi vine să cred!
-Mi se face rău!
Putem face doar un lucru.
Trebuie să salvăm Gumbel 2 Gumbel,
și o vom face în stilul Griffin.
-Să mergem!
-De acord, tată!
Le trimitem o scrisoare?
Am încercat asta. M-a băgat
într-un mare bucluc.
„Dacă nu difuzați din nou serialul Coach,
voi fi foarte furios.
„Talentul actoricesc al lui Craig Nelson
ne va lipsi foarte mult.
„Semnat, Peter Griffin.”
Ajută-mă cu cumpărăturile!
Bine, draga mea!
DACĂ NU DIFUZAȚI „COACH” AM SĂ-L...
UCID PE CRAIG T NELSON
Peter Griffin
Craig T. Nelson!
-Ești Peter Griffin?
-Da.
Fă-o repede!
Bine, o să readucem serialul pe post
și nu ne vom lăsa intimidați
de șmecherii din conducere.
Uită-te la dl Suave!
STEVEN C. CALLAGHAN
MANAGER
Nu puteți intra acolo.
Încearcă să mă oprești!
Nu puteți,
pentru că ușa aia nu duce nicăieri.
Folosiți-o pe cea alăturată.
Bine, Callaghan, eu și fiul meu
vrem să redifuzezi Gumbel 2 Gumbel!
Noi doar îl difuzam.
Nu am decis anularea lui.
Am episoadele pe casetă,
vrei să le împrumuți?
Vrei să joci dur?
Până nu revine serialul,
intru în greva foamei.
Ce zici, Callaghan?
Poți trăi cu asta pe conștiință?
Mănânci capsatorul?
-Nu poți face asta...
-Vrei să-l împărțim?
Scuze. Eu și apetitul meu blestemat!
Nu e prima dată când îmi face probleme.
JURNAL
QUAHOG 5 SPORT
CU DIRK BANDIT
Și la știrile din fotbal,
micuțul Johnny Gobraun,
de opt ani, care are o boală incurabilă,
și visa să joace ca fundaș
pentru New England și-a împlinit visul
mulțumită fundației Împlinește-Un-Vis.
Gobraun ia mingea și se retrage să paseze.
Iată grămada. Oh, e placat!
Reluare
Trebuia să-și dorească
să știe cum să blocheze.
Chris, mi-am dat seama cum putem
readuce serialul pe post.
Bine, tată!
Trebuie doar să mințim un pic.
Alo, fundația Împlinește-Un-Vis?
-Fiul meu e pe moarte!
-La naiba, nu! Oh, Dumnezeule!
Asta a fost minciuna.
Oh, ce viclean ești!
FUNDAȚIA
ÎMPLINEȘTE-UN-VIS
Ești convins că va merge?
Chris, e doar unul din planurile tale
nebunești.
Dar a fost ideea ta!
Vei afla.
Tată, nimic din ce spui nu are logică!
Lasă asta în seama mea.
Gata!
Chris Griffin.
Ultima ta dorință a fost respinsă.
Mulțumesc.
Așteptați un pic.
Fiul meu mai are puțin de trăit.
Vrea ca serialul lui favorit
să fie difuzat. Cum puteți refuza?
DL HARRIS
Toți au impresia că odrasla lor,
aflată pe patul de moarte, e „deosebită”.
Dar în ultimul timp,
persoanele care ne fac donații
cer ceva mai ieșit din comun
pentru banii lor.
Avem nevoie de copii bolnavi
care să ofere asta.
Ca cel pe care l-am dus
în Hollywood Squares.
Cred că-l aleg pe copilul muribund.
Jeremy, e ceva mai mic decât zero?
Da. Numărul celulelor mele albe.
Pe bune, Chris e de zece ori mai grav
decât puștii ceilalți.
Are o boală foarte rară,
tumoră-sifilis-otită.
Sună interesant. Care sunt simptomele?
Simptomele? Privește!
Îi cresc sfârcuri pe tot corpul!
-Arată ca niște cârnăciori.
-Cine te crezi?
Fiul meu e foarte afectat de asta.
Uite! Se desprind.
Nu ar trebui să se întâmple asta.
E cel mai bolnav băiat pe care
l-am văzut vreodată!
Dă-mi-l pe președintele televiziunii!
NBC
AM DIFUZAT SEINFELD, ÎȚI AMINTEȘTI?
Bine, ce ziceți de asta?
O fata albă celibatară, într-un oraș,
care scrie pentru o revistă!
-Da, asta e bine.
-Da.
Voi vă auziți?
E același rahat învechit,
repetat la nesfârșit.
Trebuie să riscăm.
Să încercăm ceva diferit. Ceva nou.
Împușcă-mă!
Scuzați-mă!
-Fără apeluri!
-E vorba de un băiețel muribund.
Alo? Ce boală are?
Sună interesant.
Vreau exclusivitate când moare
și încheiem târgul.
Felicitări, Gumbel 2 Gumbel
revine pe post!
Bravo, tată!
Îmi pare rău că ne-am întâlnit
în aceste împrejurări.
Glumești? E posibil să ne vedem iar.
Mai am doi copii
și mi-am dorit mereu să văd
episoade noi din Star Trek.
Stewie, e vremea pentru baie.
Ești împuțit iar!
Îți arăt eu împuțit!
Uite! Sunt un băiețel
respingător și împuțit!
Sunt un vagabond mic și mizerabil!
Ce să zic, mamă, ai mult de lucru, nu?
Dacă vrei să fii împuțit, n-ai decât!
Unde crezi că pleci? Sunt pângărit.
Trebuie să fiu curățat!
Gata, puștiule! Ești curat.
Vai! Am înghețat bocnă! Sunt hipotermic!
La naiba, sunt femeie!
ȘCOALA GIMNAZIALĂ
BUDDY CIANCI
Scoate-ți creioanele și începeți testul.
Dle McCloud, n-am studiat pentru test,
dar am un motiv bun.
Sunt pe moarte.
E cea mai jalnică scuză pe care am auzit-o
de la aia cu Sărbătoarea Evreiască
a lui Steiberg.
Steiberg, scoate-ți șapca în clasă!
Dar dle McCloud, chiar sunt pe moarte.
Am adeverință.
Oh, Dumnezeule! Tumoră-sifilis-otită!
Și încă vine la școală!
Ești scutit de test, băiat curajos!
Puteți învăța de la acest tânăr minunat...
Steinberg! Dă-ți jos șapca aia!
Tată, Marcy Gibbons tocmai a sunat!
A auzit că e Chris pe moarte!
Fratele tău e bine.
E doar o minciună nevinovată,
pentru a salva un serial.
Deci nu va muri?
Nu!
Frate, ce față aveai când credeai
că va muri!
Ești un monstru.
Chris a fost de acord.
Oricum, ce-i făcut e bun făcut.
Ce naiba se aude?
Oh, băiat muribund din Quahog
Chris Griffin, ești așa de curajos
Ai un zâmbet pe față și țopăi când mergi
În timp ce ei îți sapă mormântul
Cântă cineva? Nu! Nu cântă nimeni.
Ne uitam noi la un episod
foarte amuzat din Vremuri Bune.
Comedia asta e mai amuzantă
când dai volumul foarte tare.
Maxine e doamna care se simte bine,
mulțumită magiei Puștiului Dinamită!
Junior, unde-ai fost?
Cina a fost acum trei ore!
Oh, uită de el, James!
-E un imbecil!
-Ce se întâmplă cu tine?
Ce e în neregulă cu mine?
Numele meu este Florida!
Florida! Ăsta e numele unui stat!
De ce mă cheamă Florida?
Oh, doamne!
Dinamită!
Cântă cineva.
Peter, pe peluza noastră
se ține un priveghi.
Lois, e ridicol. Nu e nimeni acolo.
Cred că ai vedenii.
Peter, de ce sunt oamenii ăștia aici?
În timp ce ei îmi sapă mormântul
Hei, tată, cântecul e despre mine!
Bună, mamă!
Bună ziua, dle Griffin!
Am venit să vedem dacă fiul d-tale
se simte mai rău.
Nu. Totul e bine.
Mersi pentru interes. Pa!
Dle Griffin,
fundația și-a îndeplinit obligația,
a readus pe post porcăria aia de serial!
-Ne datorați un cadavru!
-Poftim?
Scuzați-mă un minut.
Ai spus că e Chris pe moarte
ca să salvezi un serial?
Ești un monstru!
-Mulțumesc!
-Peter, spune-i omului adevărul!
Doar de curiozitate...
-Da.
-Ce se întâmplă dacă nu e pe moarte?
Închisoare pentru fraudarea
unei fundații caritabile.
Interesant.
Ne puteți scuza?
Ai dreptate!
E doar o cale de a ieși din asta!
Chris e sănătos! L-am vindecat!
L-ai vindecat?
Da. Am puteri miraculoase!
Conduceți cu grijă!
Ce mai ai de comentat?
Nu merg la închisoare, Chris nu moare,
și, vestea cea mai bună,
Gumbel 2 Gumbel e difuzat iar.
Ești un model demn de urmat.
Ce fel de om nu pune preț pe viața
copilului lui pentru un serial?
Cei care nu pretind că le moare fiul
ca să readucă pe post serialul
sunt rasiști.
Poftim, am spus-o.
STRADA SPOONER
E el! E Peter Griffin!
Vindecătorul miraculos of Quahog!
Vindecă-mă, Prea-mărețule!
Vezi ce se întâmplă când minți?
Cred că ești tămăduitor.
Mă ocup eu, Lois.
Am citit o carte despre asta.
Ești convins că era o carte?
Ești sigur că nu era, de fapt, nimic?
Oh, da.
Oamenii au fost induși în eroare,
cred că ai puteri miraculoase.
Preaslăvit fie Peter!
-Suntem supușii tăi.
-E un miracol!
Ce ai vrea să facem,
Preamărit tămăduitor al Quahogului?
Nu trebuie să faceți nimic.
Zugrăviți-mi casa.
E grav să-ți minți familia,
dar cum îi poți lăsa să creadă
că ești tămăduitor?
Asta e exploatare pură!
Nu, nu e.
Filmele pe care le făcea vărul Rufus erau.
Cei care ți-au adus
Caddyblack, Blackdraft...
și Black Kramer vs. Kramer,
vă prezintă un film atât de funky.
încât vei spune, „La naiba, e ciudat.”
Nu mai e timp, iubire!
La naiba!
Rufus Griffin joacă în...
Înapoi spre Viitor.
NOAPTEA BALULUI
Vorbim de Marty McSuperfly, înțelegi?
Marty, vreau să fiu gagica ta
cu fund mișto.
La naiba! Și-a pupat gagica!
Oh, da.
Fă-mi legătura cu Isaac Hayes.
Isaac, știi că erai în căutarea
unui nou gen muzical?
Ei bine, ascultă asta!
Haide, Lois. Nu mai fi așa de pesimistă.
Le dau speranță acestor neghiobi.
Și zugrăvesc casa pe gratis.
Toată lumea câștigă, draga mea!
Hei, fraiere, vino aici!
Bună treabă cu gazonul!
Mai tunde-l o dată, dar mai lung.
Hei, tată. Grăbește-te!
Pierzi Gumbel 2 Gumbel.
L-au prins pe tip și acum îl interoghează.
Furatul de poșete, vina societății
sau un strigăt de ajutor?
Despre ce vorbești?
Voiam afurisiții ăia de bani!
Ce naiba are?
Altă dată, Chris. Unde-mi sunt papucii?
Oamenii te venerează.
Nu crezi că cineva ți-ar putea purta pică?
O ființă atotcunoscătoare
și atotputernică?
Ai o părere foarte bună despre tine.
Nu eu, Peter. De Dumnezeu vorbesc.
De cel adevărat.
Ce mare scofală?
Am spus o minciunică
și ei cred că sunt Dumnezeu.
A zis vreodată că nu vrea ca altcineva
să fie slăvit ca El?
E una din cele Zece Porunci.
Să fim serioși. Alea au fost scrise,
acum 200 de ani. S-au schimbat vremurile!
Bine, să ne păstram calmul!
Lois, dacă ești speriată,
te țin în brațe până vine lumina.
-Tată, eu sunt.
-Du-te în camera ta!
Ei bine, ăsta e ultimul.
Nu știu cum s-au ars toate
în același timp.
Oh, Dumnezeule!
Da?
Peter, nu e amuzant.
Fanaticii ăștia construiesc
o statuie de aur pe peluză.
Parcă sunt un premiu Emmy!
E o aluzie.
Fir-ar să fie!
E jenant. Se pare că am purici.
Nu s-a mai întâmplat asta.
'Neața!
Chris, se vede că ești la pubertate!
Ce vrei să spui?
Nu-ți dai seama ce se întâmplă?
Cum să nu, Lois!
Băiețelul cu fața netedă
devine un bărbat cu ciupituri de vărsat,
oribil de desfigurat.
Nu. Becurile de aseară,
puricii mei, coșurile lui Chris.
Sunt întunericul, tăunii și furunculii.
Trei din molimele abătute de El
asupra Egiptului în Vechiul Testament.
Haide, toate trebuie să aibă
o explicație logică.
A fost pană de curent, tu nu te speli,
iar Chris are o problemă cu acneele
din clasa a IV-a.
Toți copii îl strigau Margarină,
Față de Pizza...
și Bubosul. Îți amintești, Chris?
Acum da.
Meg, ce s-a întâmplat?
Îi făceam baie lui Stewie și...
Crede-mă, Meg, la vârsta lui,
e absolut involuntar.
Nu! Apa s-a făcut roșie și vâscoasă,
ca sângele!
Sânge?
Încântător! Parcă l-ar fi înjunghiat
cineva pe dl Bubble!
Puișorul meu!
Du-te afară și spune-le adevărul!
Fă-i să nu te mai venereze
înainte să dea cu grindina în casă!
Toate astea sigur au o explicație!
Vrei o explicație? Dumnezeu e furios!
Hai să plecăm de aici!
Opriți-vă! Nu mă mai venerați!
Sunt doar un mare impostor
ca aterizarea pe lună și purcelul
lui Marky Mark din Boogie Nights...
și Tom Cruise și Nicole Kidman!
Nu mă refer la zvonul complet fals
că ar fi homosexual.
Sunt amândoi falși, la fel ca mine!
Îmi pare rău, bine? Acum opriți-vă!
E molima cea de pe urmă!
Deja devine plictisitor.
Ultima molimă e moartea
primului fiu născut.
-Nu! Stewie!
-Primul născut.
-Meg.
-Soția ta.
Chris!
-Chris.
-Oh, Doamne. Ești bine?
Tată, văd o luminiță albă
la capătul tunelului.
Oh, e minunat, fiule!
E semn bun. Du-te spre lumină!
Nu! Stai departe de lumină!
Hei, tată, crezi că au Gumbel 2 Gumbel
în rai?
Da, fiule, și nu sunt reluări sau reclame
și Kirstie Alley e atrăgătoare.
și toate posturile codate
se văd limpede ca cristalul.
Te rog nu-l lua, Doamne. Îmi pare rău.
DUMNEZEU
Cred că Griffin a înțeles.
Bun. Peggy, oprește molimele, te rog.
Da, dle Patterson.
DUMNEZEU
E nouă.
Cred că molimele au dispărut.
-și lumina albă la fel.
-Oh, scumpule!
Slavă Domnului! Adică, Slavă mie!
Glumeam! Era o glumă!